將靜香搶返嚟前篇
出木橙？
見到你係噉定晒神望住個火星喎
噉係因為…
我細個嗰陣嘅夢想就係好想搭足火星
出木杉，你嘅作品好精美喎，多謝啊
靜香嘅都好有水準啊
其實好普通啫
邊個可以做到靜香嘅丈夫一定好幸福啫
呢個人就係我？
我已經透過時光機知道咗啦
我同靜香將來會結婚
跟住，就會生一個叫雄助嘅精靈仔仔
大雄，你喺度做咩啊？
哎吔…
噉樣呀？
烹飪一啲都唔易學㗎
就算唔識撈豉一樣可以生全豆
但係撈豉其實好好玩㗎，係咪啊？
噉又係啊
雖然我勉強都算識得煎蛋
但係我媽媽煎嘅真係好味好多
係你冇心機啫，係咪？
只要每日都試下整
一定整出好味嘅餸菜
同讀書讀嘢一樣㗎咋，你講咩話？
豬木杉，你真係成績好過我哋啲啫
就扮晒專家
係啊，講得冇錯啊，冇錯？
服咗你哋啊
你哋噉樣對將來嘅前途好冇保障㗎？
唔會有問題
因為飯餸嘅嘢會由我老婆煮
係啊，冇錯吖
連大雄你都講埋啲噉嘅嘢
我真係好失望啊
大雄，據理力爭啊
繼續啦…
男子漢唔識得落廚根本唔會有問題
揾老婆煮嘅，噉咪搞掂囖
我就行啦，豬頭親
唔係𠻺嗎？
靜香
耶
大雄，你激嬲咗靜香喇
梗係嬲你講埋啲噉嘅嘢啦
大雄，你個好得意嘅小朋友啊
大雄激嬲咗靜香啊
我返去喇
大雄啊，媽媽今日有好多嘢做
你幫下手啦
錯就錯在你自己啊
連你都噉樣講？
你自己反省下啦，你淨係識得食
其實係咪應該好好學下點樣落柱呢？
噉你呢？
你自己咪又係噉？
哎吔，家政課嘅分數我冇所謂㗎
但係問題係，揭露咗靜香…
佢而家好嬲，好憎我啊
佢呢一世都唔會再睬我㗎喇
有冇咁誇張啊？
唔會有啲噉嘅事嘅
因為靜香最終會同你結婚一齊生活啊
係啊
竟然唔記得正一一定會同我結婚
做我嘅太太㗎
所以噉小事正一係唔會嬲我嘅
喂，等一陣啊
未來係分分鐘會改變㗎
你做得太過份啊，天都唔會幫你啊
借個竹蜻蜓用下，冇問題吖
大雄啊，我叫咗你幫手𠺢嘛，係吖
大雄呢？
啱啱啊
硬係鍾意搞埋啲噉嘅嘢
靜香真係永遠唔睬你㗎
係噉多啦A夢呀？
你幫我出去買啲嘢啦
知道
喺舊雲上面瞓覺真係好舒服㗎
係咪我瞓得太耐啊？
時光電視？
要再確認多一次，睇下我嘅未來太太啊
25年後25年之後…
可以有得睇喇
靜香大個咗之後，佢個樣仲更加靚啊
做咗我太太梗係靚啦
茶點已經準備好喇，出嚟食啦
茶點已經準備好，出嚟食啦
靜香真係好温柔啊
同媽媽比就係差好遠
乜嘢差好遠啊？
你到底走咗去邊啊？
頭先咪叫你幫手㗎囖
我知喇，即刻落去
快啲落嚟啊，係
我而家有嘢做緊啊，等陣先出嚟吖
你係咪真係咁忙啊？
呢個熊仔喺度扮晒忙喎
仲話要等陣先出嚟
喂，媽媽叫你食茶點啊，好心你啊
快啲啦
你喺度整緊乜嘢啊？
係機械人火箭啊
即係機械人同埋火箭嘅混合體
我會用嚟做小學生發明大賽嘅參賽作品
佢發明𠸏？
原來雄助唔止活力充沛
仲係好叻仔好聰明𠻹啊
佢嘅性格一啲都唔似我啊，係噉
你休息嗰陣就落嚟食啦，英世
係
你休息嗰陣就落嚟食啦，應世
噉講聽落好温柔啊
應世？
等陣先啊，我個仔明明係叫做雄助㗎
等陣啊，靜香，你叫多一次佢個名吖
已經叫過好多次喇
媽媽
我要出去幫爸爸買啲嘢啊
你實幫手吸塵、掃地、洗埋啲碗
跟住出去買埋餸啊
如果你偷懶唔做嘅話呢？
爹爺，我知喇，我會做㗎
噉就乖喇
你仲唔郁手爪？
你係
我返嚟喇
等陣啊…
係野比家冇搞錯係呢間啦
噉即係話…
真係叻仔啊…
我唔係發夢啊，大雄真係轉咗性啊
會幫人洗碗喎，嗱…
佢真係好煩啊
唔好意思啊，好少見你噉
所以好愕然啊，嘩，呢一紮仲未洗喎
已經洗咗喇
仲係好污糟喎
入面仲有茶漬喺度𠻹𠸏
將啲有油漬同冇油漬嘅
碗碟撈埋一齊嚟洗嘅話
有排都會洗唔乾淨啦
你好煩啊
洗完啦
做咩咁猛憎喎？
吸塵唔可以淨係一味喺度兜圈㗎
大雄每個角落都要吸乾淨㗎，知嘛？
知嘛？
一入到嚟就猛咁喺度彈我
見我咁忙應該幫下手先係吖嘛
你使唔使嬲成噉啊？
我要盡快照媽媽嘅吩咐
將啲地方全部打掃乾淨
好啦，畀件好嘢你用啦
真𠸏？
係咪專門做家務嘅機械人啊？
係更好嘅法寶啊
家務圍裙
煮飯、洗衫、吸塵、掃地
總之係家務嘅話
呢條圍裙一定幫到你手㗎
其實我根本就唔想做家務做得咁好
但係唔做嘅話，今次會好弊㗎喇
唔會好弊𠸏，因為將來大個之後…
我意思係…
真係，點解會幫我搞掂晒啲嘢㗎呢？
唔可以再嘥時間啊
搞咩突然間咁趕時間啊？
一定要再確定多一次啊
走啊
係雄左定係英世？
而家唯有希望我頭先係聽錯啦
只要你撳個掣
就會轉換佢嘅形態動作啊
仲非常之流暢㗎
同春木杉一樣樣喎
你講乜嘢啊？
多啦A夢，你變硬我塊面吖
快啲啦
好叻
係真實㗎，唔係發夢啊
真係好好味啊
係呀？
慢慢食吖，仲有好多，英世
英世…
希望爸爸快啲由火星返嚟啦
佢叫英世
但係正一佢仔明明係叫做雄助㗎噃
係假㗎
實係假㗎，靜香將來會同我結婚
一住三個仔叫雄助㗎
講我知啦，係假㗎，多啦A夢
頭先你仲話靜香將來會嫁我，唔係啊
你聽我講啦，未來分分鐘會改變㗎
可能係你犯咗錯激嬲咗靜香
令佢同村木插結咗婚嫁咗畀佢呢
點會啊？
我唔信
唔係噉嘅
我唔信會係噉，你要去邊度啊？
我要去見下靜香，要問清楚佢
係咪真係要同我分開？
同你分開？
但係你都未正式同佢喺埋一齊㗎噃
靜香
唔會嘅，明明唔係噉，我唔會信啊
唔好啊，靜香
靜香啊
靜香